Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# stock_detail_ten_thousand
source: 萬
zh_hans: 万

# stock_detail_revenues
source: Revenue and Profit
zh_hans: 营收及利润
zh_hant: 營收和利潤

# stock_detail_assets_and_liabilities
source: Assets and Liabilities
zh_hans: 资产及负债
zh_hant: 資產和負債

# stock_detail_cashFlow
source: Cash Flow
zh_hans: 现金流量
zh_hant: 現金流量

# stock_detail_receipt
source: Operating Revenue
zh_hans: 营业收入
zh_hant: 營業收入

# stock_detail_profits
source: Net Income
zh_hans: 净利润
zh_hant: 淨利潤

# stock_detail_profits_rate
source: Net Income Margin
zh_hans: 净利率
zh_hant: 淨利率

# stock_detail_total_assets
source: Total Assets
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總資產

# stock_detail_total_liabilities
source: Total Liabilites
zh_hans: 总负债
zh_hant: 總負債

# stock_detail_ratio_of_indebtedness
source: Debt Assets Ratio
zh_hans: 资产负债率
zh_hant: 資產負債率

# stock_detail_operational_cash_flow
source: Operating Cash Flow
zh_hans: 经营现金流
zh_hant: 經營現金流

# stock_detail_investing_cash_flow
source: Investing Cash Flow
zh_hans: 投资现金流
zh_hant: 投資現金流

# stock_detail_financing_cash_flow
source: Financing Cash Flow
zh_hans: 融资现金流
zh_hant: 融資現金流

# stock_detail_pack_up
source: Collapse
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# stock_detail_monthly_payment
source: Monthly Invest
zh_hans: 月供
zh_hant: 月供

# stock_detail_monthly_opening
source: Opening
zh_hans: 开盘
zh_hant: 開盤

# stock_detail_monthly_closing
source: Closing
zh_hans: 收盘
zh_hant: 收盤

# stock_detail_delayTip
source: At the request of the exchange, the quote is 15 minutes delayed currently. Please go to [My Quotes] for details.
zh_hans: 应相关要求, 当前为延时15分钟行情数据, 仅供参考。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應相關要求，當前為延遲15分鐘報價數據，僅供參考。請到「我的報價」了解詳情。

# stock_detail_bmpTip
source: At the request of HKEx, stock quotes should be manually refreshed under the Basic Market Price service. Only 20 stocks are supported by the BMP service. Please go to【My Quotes】for more details.
zh_hans: 应港交所要求, 港股BMP行情需手动下拉更新。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應港交所要求，港股即時報價需手動下拉更新。請到「我的報價」了解詳情。

# stock_detail_eagerly_fetch
source: Upgrade
zh_hans: 立即获取
zh_hant: 立即獲取

# stock_detail_regist_hk_tip
source: Register and get US stocks real-time Quote
zh_hans: 注册送美股实时行情
zh_hant: 註冊送美股實時報價

# stock_detail_regist_us_tip
source: Register and get HK stocks real-time Quote
zh_hans: 注册送港股实时行情
zh_hant: 註冊送港股實時報價

# stock_detail_open_account_tip
source: Open an trading account and get free HK Stocks LV2 Advanced Quote
zh_hans: 开户送港股LV2行情
zh_hant: 開戶送港股LV2報價

# stock_detail_suspenden
source: Suspension
zh_hans: 停牌
zh_hant: 停牌

# stock_detail_delisted
source: Delisted
zh_hans: 已退市
zh_hant: 已退市

# stock_detail_cancelDelisting
source: Cancelled Delisting
zh_hans: 取消退市
zh_hant: 取消退市

# stock_detail_beforDelisting
source: Before Delisting
zh_hans: 退市前
zh_hant: 退市前

# stock_detail_beforList
source: To be listed
zh_hans: 待上市
zh_hant: 待上市

# stock_detail_new_beforBug
source: Subs. Start Soon
zh_hans: 认购准备
zh_hant: 認購準備

# stock_detail_delayTime
source: 15 mins delayed
zh_hans: 延时15分钟
zh_hant: 延遲15分鐘

# stock_detail_sg_delayTime
source: 10 mins delayed
zh_hans: 延时10分钟
zh_hant: 延遲10分鐘

# stock_detail_pre_quota_price
source: Pre-Market
zh_hans: 盘前价
zh_hant: 盤前價

# stock_detail_after_quota_price
source: Post-Market
zh_hans: 盘后价
zh_hant: 盤後價

# stock_over_max
source: Max limit has been reached. No items can be added in Watchlist.
zh_hans: 数量已达上限，无法继续添加自选
zh_hant: 數量已達上限，我的組合無法繼續添加股票

# stock_detail_announcement
source: Announcements
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# stock_detail_profile
source: Profile
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# stock_detail_announce_filter
source: Filter
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# stock_detail_announce_all
source: All Announcements
zh_hans: 所有公告
zh_hant: 所有公告

# stock_detail_announce_prospectus
source: Prospectuses
zh_hans: 招股文件
zh_hant: 招股文件

# stock_detail_announce_financial
source: Financial Statements
zh_hans: 财报
zh_hant: 財報

# stock_detail_announce_result
source: Results Announcements
zh_hans: 业绩报告
zh_hant: 業績報告

# stock_detail_announce_meeting
source: General Meetings
zh_hans: 股东大会
zh_hant: 股東大會

# stock_detail_announce_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# stock_detail_all_news
source: All news
zh_hans: 所有新闻
zh_hant: 所有新聞

# stock_finance_title
source: Financials
zh_hans: 财务相关
zh_hant: 財務相關

# stock_detail_no_news
source: No News
zh_hans: 沒有新聞
zh_hant: 沒有新聞

# stock_important_event
source: 8-K Report
zh_hans: 重大事件
zh_hant: 重大事件

# stock_interim_report
source: 6-K Report
zh_hans: 临时报告
zh_hant: 臨時報告

# stock_detail_loss
source: Loss
zh_hans: 亏损
zh_hant: 虧損

# stock_detail_adjusted_none
source: Actual
zh_hans: 不复权
zh_hant: 不復權

# stock_detail_adjusted_forward
source: Adj Fwd
zh_hans: 前复权
zh_hant: 前復權

# stock_detail_adjusted_backward
source: Adj Bwd
zh_hans: 后复权
zh_hant: 後復權

# stock_detail_adjust_type
source: Type Of Rehabilitation
zh_hans: 复权类型
zh_hant: 復權類型

# stock_detail_ma_line
source: MA
zh_hans: MA均线
zh_hant: MA均線

# stock_detail_ma_line_1
source: First line
zh_hans: 第一条
zh_hant: 第一條

# stock_detail_ma_line_2
source: Second line
zh_hans: 第二条
zh_hant: 第二條

# stock_detail_ma_line_3
source: Third line
zh_hans: 第三条
zh_hant: 第三條

# stock_detail_ma_line_4
source: Fourth line
zh_hans: 第四条
zh_hant: 第四條

# stock_detail_ma_line_5
source: Fifth line
zh_hans: 第五条
zh_hant: 第五條

# stock_detail_over_tip
source: Please enter number 1-250
zh_hans: 请设置1-250数值
zh_hant: 請設定1-250數值

# stock_detail_only_int
source: Integer only
zh_hans: 只能输入整数
zh_hant: 只能輸入整數

# opt_stock_empty
source: Watchlist is empty
zh_hans: 未有股票
zh_hant: 未有股票

# stock_detail_price
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# stock_detail_average_price
source: Average Price
zh_hans: 均价
zh_hant: 均價

# stock_detail_high_line_one_day
source: 1D
zh_hans: 分时
zh_hant: 分時

# stock_detail_high_line_five_day
source: 5D
zh_hans: 5日
zh_hant: 5日

# stock_detail_high_line_one_day_k
source: D
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# stock_detail_high_line_week_k
source: W
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# stock_detail_high_line_month_k
source: M
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# stock_detail_high_line_season_k
source: Q
zh_hans: 季
zh_hant: 季

# stock_detail_high_line_year_k
source: Y
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# warrants_lower_strike
source: LOW STRIKE
zh_hans: 下限价
zh_hant: 下限價

# warrants_upper_strike
source: UP STRIKE
zh_hans: 上限价
zh_hant: 上限價

# warrants_to_lower_strike
source: TO LOW STRIKE
zh_hans: 距下限
zh_hant: 距下限

# warrants_to_upper_strike
source: TO UP STRIKE
zh_hans: 距上限
zh_hant: 距上限

# warrants_delta
source: DELTA
zh_hans: 对冲值
zh_hant: 對沖值

# warrants_upper_strike_desc
source: (Up Strike - Market Price) / Market Price * 100%
zh_hans: （上限价 - 现价）/现价* 100％
zh_hant: (上限價-現價) / 現價 * 100%

# warrants_lower_strike_desc
source: (Market Price - Low Strike) / Market Price * 100%
zh_hans: （现价 - 下限价）/现价* 100％
zh_hant: (現價-下限價) / 現價 * 100%

# stock_detail_major_shareholder
source: Major Shareholder
zh_hans: 主要股东
zh_hant: 主要股東

# common_stock_name
source: Name
zh_hans: 证券名称
zh_hant: 證券名稱

# stock_detail_interests
source: Interests
zh_hans: 权益性质
zh_hant: 權益性質

# stock_detail_interests_long
source: Long
zh_hans: 好仓
zh_hant: 好倉

# stock_detail_interests_short
source: Short
zh_hans: 淡仓
zh_hant: 淡倉

# stock_detail_interests_lending
source: Lending Pool
zh_hans: 可供借出
zh_hant: 可供借出

# warrants_issuer
source: ISSUER
zh_hans: 发行商
zh_hant: 發行商

# stock_detail_suspended
source: Suspended
zh_hans: 停牌了
zh_hant: 停牌了

# stock_detail_open
source: OPEN
zh_hans: 今开
zh_hant: 今開

# stock_detail_high
source: HIGH
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# stock_detail_turnover
source: TURNOVER
zh_hans: 成交额
zh_hant: 成交額

# stock_detail_vol
source: VOL
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

# stock_detail_52w_high
source: 52W HIGH
zh_hans: 52周最高
zh_hant: 52週最高

# stock_detail_pb
source: P/B
zh_hans: 市账率

# stock_detail_eps
source: EPS(STATIC)
zh_hans: 每股收益(静态)
zh_hant: 每股收益(静态)

# stock_detail_epsTTM
source: EPS(TTM)
zh_hans: 每股收益(TTM)
zh_hant: 每股收益(TTM)

# stock_detail_lot_size
source: LOT SIZE
zh_hans: 每手
zh_hant: 每手

# stock_detail_rate_ratio
source: RATE RATIO
zh_hans: 委比
zh_hant: 委比

# stock_detail_mkt_cap
source: Mkt Cap
zh_hans: 总市值
zh_hant: 總市值

# stock_detail_total_share
source: TOTAL SHARE
zh_hans: 总股本
zh_hant: 總股本

# stock_detail_amplitude
source: Amplitude
zh_hans: 振幅
zh_hant: 振幅

# stock_detail_prve_close
source: PREV. CLOSE
zh_hans: 昨收
zh_hant: 昨收

# stock_detail_low
source: LOW
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

# stock_detail_pe_static
source: P/E (STATIC)
zh_hans: 市盈率(静态)
zh_hant: PE(靜態)

# stock_detail_pe_ttm
source: P/E (TTM)
zh_hans: 市盈率(TTM)

# stock_detail_52w_low
source: 52W LOW
zh_hans: 52周最低
zh_hant: 52週最低

# stock_detail_div_yield
source: Div. Yield
zh_hans: 股息率
zh_hant: 股息率

# stock_detail_turnover_rate
source: Turnover(%)
zh_hans: 换手率
zh_hant: 換手率

# stock_detail_vol_ratio
source: Vol Ratio
zh_hans: 量比
zh_hant: 量比

# stock_detail_circ_cap
source: CIRC. CAP
zh_hans: 流通值
zh_hant: 流通值

# stock_detail_circ_shares
source: CIRC. SHARES
zh_hans: 流通股
zh_hant: 流通股

# stock_detail_day_high
source: DAY HIGH
zh_hans: 今日最高
zh_hant: 今日最高

# stock_detail_effect_gear
source: Effect. Gear.
zh_hans: 实际杠杆
zh_hant: 實際槓桿

# stock_detail_outs_qty
source: OUTS. QTY
zh_hans: 街货量
zh_hant: 街貨量

# stock_detail_os
source: O/S (%)
zh_hans: 街货比
zh_hant: 街貨比

# stock_detail_strike
source: STRIKE
zh_hans: 行权价
zh_hant: 行使價

# stock_detail_last_trading
source: LAST TRADING
zh_hans: 最后交易
zh_hant: 最後交易

# stock_detail_ent_ratio
source: ENT. RATIO
zh_hans: 换股比率
zh_hant: 換股比率

# stock_detail_day_low
source: DAY LOW
zh_hans: 今日最低
zh_hant: 今日最低

# stock_detail_iv
source: I.V. (%)
zh_hans: 引伸波幅
zh_hant: 引伸波幅

# stock_detail_premium
source: PREMIUM
zh_hans: 溢价
zh_hant: 溢價

# stock_detail_conv_price
source: CONV. PRICE
zh_hans: 换股价
zh_hant: 換股價

# stock_detail_breakeven
source: BREAKEVEN
zh_hans: 打和点
zh_hant: 打和點

# stock_detail_maturity
source: MATURITY
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日

# stock_detail_call
source: CALL
zh_hans: 回收价
zh_hant: 回收價

# stock_detail_tricker
source: Ticker
zh_hans: 逐笔成交
zh_hant: 逐筆成交

# stock_detail_tricker_detail
source: Ticker
zh_hans: 逐笔明细
zh_hant: 逐筆明細

# stock_detail_tricker2
source: Transactions
zh_hans: 分时成交
zh_hant: 分時成交

# stock_detail_tricker2_detail
source: Details
zh_hans: 分时明细
zh_hant: 分時明細

# stock_detail_free_upgrade
source: Free Upgrade
zh_hans: 免费获取权限
zh_hant: 免費獲取權限

# stock_detail_go_myquote
source: Check It
zh_hans: 前往「我的行情」
zh_hant: 前往「我的報價」

# stock_detail_upgrade_message
source: Market Depth and Ticker data are provided for HK Stocks LV2 / US Stocks LV1 / A-Shares LV1 Advanced Quote only. Please check "My Quotes" to learn how to get upgrade for free.
zh_hans: 买卖档及逐笔成交数据只于港股LV2 / 美股LV1 / A股LV1 串流报价中提供。请于「我的行情」查看详情。
zh_hant: 買賣檔及逐筆成交數據只於港股LV2 / 美股LV1 / A股LV1 串流報價中提供。如想免費升級，請於「我的報價」查看詳情。

# stock_detail_quote_bna
source: Bids/Asks
zh_hans: 十档
zh_hant: 買賣檔

# stock_detail_quote_tricker
source: Ticker
zh_hans: 明细
zh_hant: 逐筆

# stock_detail_min_k
source: Mins
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# common_1_min
source: 1 min
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# common_mins
source: %ld mins
zh_hans: %ld分钟
zh_hant: %ld分鐘

# market_depth_1_level
source: 1 Level
zh_hans: 一档
zh_hant: 一檔

# market_depth_5_level
source: 5 Level
zh_hans: 五档
zh_hant: 五檔

# market_depth_10_level
source: 10 Level
zh_hans: 十档
zh_hant: 十檔

# stock_detail_top_ten_holder
source: Top Ten Shareholders
zh_hans: 十大股东
zh_hant: 十大股東

# stock_detail_top_ten_detail
source: Top Ten
zh_hans: 十大股東明細
zh_hant: 十大股東明細

# stock_detail_top_ten_marketable
source: Marketable
zh_hans: 十大流通股東
zh_hant: 十大流通股東

# stock_detail_holder_institutional
source: Institutional
zh_hans: 機構投資者
zh_hant: 機構投資者

# stock_detail_holder
source: Shareholders
zh_hans: 股東
zh_hant: 股東

# stock_detail_holder_qty
source: Shares Held
zh_hans: 持股數
zh_hant: 持股數

# stock_detail_holder_proportion
source: Proportion
zh_hans: 占比
zh_hant: 佔比

# stock_detail_circulation
source: ISSUED
zh_hans: 发行量
zh_hant: 发行量

# china_fee_portfolio
source: A-Shares Portfolio Fee
zh_hans: A股证券组合费
zh_hant: A股證券組合費

# exchange_china_not_opened
source: You have not opened China Connect Account, cannot exchange rmb. Open Now
zh_hans: 您暂未开通A股通账户，暂无法申请兑换人民币。立即开通。
zh_hant: 您暫未開通A股通賬戶，暫無法申請兌換人民幣。立即開通。

# common_open_now
source: Open Now
zh_hans: 立即开通
zh_hant: 立即開通

# fund_china_not_opened
source: You have not opened China Connect Account, cannot withdraw rmb. Open Now
zh_hans: 您暂未开通A股通账户，暂无法提取人民币。可申请立即开通
zh_hant: 您暫未開通A股通賬戶，暫無法提取人民幣。可申請立即開通

# common_tips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# common_total
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# common_report_q1
source: Q1
zh_hans: 一季报
zh_hant: 一季報

# common_report_first_quarter
source: First Quarter
zh_hans: 一季报
zh_hant: 一季報

# common_report_q2
source: SAR
zh_hans: 二季报
zh_hant: 二季報

# common_report_q3
source: Q3
zh_hans: 三季报
zh_hant: 三季報

# common_report_third_quarter
source: Third Quarter
zh_hans: 三季报
zh_hant: 三季報

# common_report_1y
source: FY
zh_hans: 年报
zh_hant: 年報

# stock_broker
source: Broker Queue
zh_hans: 买卖盘经纪
zh_hant: 買賣盤經紀

# stock_broker_buy
source: Bid Brokers
zh_hans: 买盘经纪
zh_hant: 買盤經紀

# stock_broker_sell
source: Ask Brokers
zh_hans: 卖盘经纪
zh_hant: 賣盤經紀

# stock_detail_finance_chart
source: Financial Reports
zh_hans: 基本报表
zh_hant: 基本報表

# has_no_profit
source: No P/L Data
zh_hans: 暂无利润相关数据
zh_hant: 暫無利潤相關數據

# financial_detail
source: Financial Details
zh_hans: 财务详情
zh_hant: 財務詳情

# has_no_liability
source: No Debt Data
zh_hans: 暂无负债相关数据
zh_hant: 暫無負債相關數據

# has_no_cash
source: No Cash Flow Data
zh_hans: 暂无现金流相关数据
zh_hant: 暫無現金流相關數據

# year_on_year
source: YOY
zh_hans: 同比
zh_hant: 同比

# financial_report_half
source: Interim Report (%@)
zh_hans: 半年报(%@)
zh_hant: 半年報(%@)

# stockdetail_post_anount
source: AF. TURNOVER
zh_hans: 盘后额
zh_hant: 盤後額

# stockdetail_post_volume
source: AF. VOL
zh_hans: 盘后量
zh_hant: 盤後量

# stockdetail_AH_H
source: H-Share
zh_hans: H股
zh_hant: H股

# stockdetail_AH_A
source: A-Share
zh_hans: A股
zh_hant: A股

# zanting
source: Listing Suspended
zh_hans: 暂停上市
zh_hant: 暫停上市

# stock_detail_hsgt
source: Stock Connect
zh_hans: 沪股通/深股通
zh_hant: 滬股通/深股通

# stock_detail_a_nodeal
source: Trading of Non Stock Connect Securities is not supported yet
zh_hans: 非沪深港通标的,暂不支持交易
zh_hant: 非滬深港通標的,暫不支持交易

# stock_detail_adr_conversion_price
source: ADR Conv. Price
zh_hans: ADR换算价
zh_hant: ADR換算價

# stock_detail_adr_conversion_price2
source: ADR Conv. Price
zh_hans: ADR换算价
zh_hant: ADR換算價

# stock_detail_adr_tips
source: ADR Conv. Price = ADR Price * Exchange Rate / Conv. Ratio ADR is short for American Depositary Receipt. ADR is a transferrable security issued by an American bank or broker on behalf of a foreign company to American investors and is tradable over U.S. stock exchanges. ADR is the method used by most foreign companies listed on the U.S. stock exchanges. It offers American investors a way to gain investment exposure to non-U.S. stocks without the complexities of dealing in foreign stock markets.
zh_hans: ADR换算价=ADR现价*汇率/换股比率 ADR是American Depositary Receipt的简称，ADR即美国存托凭证，又称美国预托证券，是一种可转让证券，由非美国公司在美国向美国投资者发行，并且在美国的证券市场交易。 ADR代表了在美国金融市场交易的公司的证券，是大多数外商公司在美国股票市场交易股票的方式，使得美国的投资者可买到其他国家上市企业的股票。
zh_hant: ADR换算价=ADR现价*汇率/换股比率 ADR是American Depositary Receipt的简称，ADR即美国存托凭证，又称美国预托证券，是一种可转让证券，由非美国公司在美国向美国投资者发行，并且在美国的证券市场交易。 ADR代表了在美国金融市场交易的公司的证券，是大多数外商公司在美国股票市场交易股票的方式，使得美国的投资者可买到其他国家上市企业的股票。

# stock_detail_adr_compare_h
source: vs H-Share
zh_hans: 相对港股
zh_hant: 相對港股

# stock_detail_adr_h
source: %@ (H-Share)
zh_hans: %@(H股)
zh_hant: %@(H股)

# adr_trade_tips
source: Trading is not supported yet
zh_hans: 暂不支持交易，敬请期待
zh_hant: 暫不支持交易，敬請期待

# stock_detail_premium_tips
source: Premium = (P(H)* Exchange Rate / P (A) -1) X100%
zh_hans: 溢价=(P(H)*当日汇率/P(A)-1) X100%
zh_hant: 溢價=(P(H)*當日匯率/P(A)-1) X100%

# conceptual_section
source: Accounts
zh_hans: 概念板块
zh_hant: 概念板塊

# stock_detail_Household
source: Accounts
zh_hans: 户
zh_hant: 戶

# total_shareholding_ratio
source: Total Shareholding %.2f%%
zh_hans: 合计持股 %.2f%%
zh_hant: 合計持股 %.2f%%

# trade_china_not_opened
source: You have not opened China Connect Account, cannot trade this stock. Open Now
zh_hans: 您暂未开通A股通账户，暂不可交易该股票。可申请立即开通
zh_hant: 您暫未開通A股通賬戶，暫不可交易該股票。可申請立即開通

# stock_detail_upper_limit
source: Limit Up
zh_hans: 涨停价
zh_hant: 漲停價

# stock_detail_lower_limit
source: Limit Down
zh_hans: 跌停价
zh_hant: 跌停價

# stock_detail_us_amount_tip
source: Turnover is estimated based on the transaction price provided by NASDAQ.
zh_hans: 成交额根据股票在纳斯达克交易所的成交价估算
zh_hant: 成交額根據股票在納斯達克交易所的成交價估算

# kline_setting_restore
source: Reset Settings
zh_hans: 确认恢复为默认状态吗？
zh_hant: 確認恢復為默認狀態嗎？

# main_tech
source: Main Indicator
zh_hans: 主图指标
zh_hant: 主圖指標

# ma_tech
source: SMA (Simple Moving Average)
zh_hans: MA移动平均线
zh_hant: MA移動平均線

# ema_tech
source: EMA (Exponential Moving Average)
zh_hans: EMA平滑移动平均线
zh_hant: EMA平滑移動平均線

# boll_tech
source: BOLL (Bollinger Bands)
zh_hans: BOLL布林线
zh_hant: BOLL保力加通道

# sar_tech
source: SAR (Parabolic Stop and Reverse)
zh_hans: SAR停损转向操作点指标
zh_hant: SAR停損轉向操作點指標

# sub_tech
source: Sub Indicator
zh_hans: 副图指标
zh_hant: 副圖指標

# arbr_tech
source: ARBR (Arbor Entech)
zh_hans: ARBR情绪指标
zh_hant: ARBR情緒指標

# dma_tech
source: DMA (Direct Market Access)
zh_hans: DMA平行线差指标
zh_hant: DMA平行線差指標

# macd_tech
source: MACD (Moving Average Convergence Divergence)
zh_hans: MACD指数平滑移动平均线
zh_hant: MACD指數平滑移動均線

# kdj_tech
source: KDJ (KDJ Stochastics Indicator)
zh_hans: KDJ随机指标
zh_hant: KDJ隨機指標

# mavol_tech
source: MAVOL (Moving Average Volume)
zh_hans: MAVOL成交量均线
zh_hant: MAVOL成交量均線

# rsi_tech
source: RSI (Relative Strength Index)
zh_hans: RSI相对强弱指标
zh_hant: RSI相對強弱指標

# emv_tech
source: EMV (Ease of Movement Value)
zh_hans: EMV简易波动指标
zh_hant: EMV簡易波動指標

# wr_tech
source: Williams %R
zh_hans: WR威廉指标
zh_hant: WR威廉指標

# cr_tech
source: CR Indicator
zh_hans: CR能量指标
zh_hant: CR能量指標

# stock_detail_bid_buy
source: Bid
zh_hans: 买盘
zh_hant: 買盤

# stock_detail_ask_sell
source: Ask
zh_hans: 卖盘
zh_hant: 賣盤

# stock_detail_pre_bid
source: Pre-Market Bid
zh_hans: 盘前买盘
zh_hant: 盤前買盤

# stock_detail_pre_ask
source: Pre-Market Ask
zh_hans: 盘前卖盘
zh_hant: 盤前賣盤

# stock_detail_post_bid
source: After-hour Bid
zh_hans: 盘后买盘
zh_hant: 盤後買盤

# stock_detail_post_ask
source: After-hour Ask
zh_hans: 盘后卖盘
zh_hant: 盤後賣盤

# stock_detail_buy_one
source: Bid(1)
zh_hans: 买盘一档
zh_hant: 買盤一檔

# stock_detail_buy_five
source: Bid(5)
zh_hans: 买盘五档
zh_hant: 買盤五檔

# stock_detail_buy_ten
source: Bid(10)
zh_hans: 买盘十档
zh_hant: 買盤十檔

# stock_detail_sell_one
source: Ask(1)
zh_hans: 卖盘一档
zh_hant: 賣盤一檔

# stock_detail_sell_five
source: Ask(5)
zh_hans: 卖盘五档
zh_hant: 賣盤五檔

# stock_detail_sell_ten
source: Ask(10)
zh_hans: 卖盘十档
zh_hant: 賣盤十檔

# stock_detail_deal_register
source: Register Now
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# quote_tab_news
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# quote_tab_finance
source: Financials
zh_hans: 财务
zh_hant: 財務

# quote_today_high_low
source: Opening Range
zh_hans: 今日高低
zh_hant: 今日高低

# quote_52_high_low
source: 52-Week Range
zh_hans: 52周高低
zh_hant: 52周高低

# stock_dividend
source: Dividend
zh_hans: 股息
zh_hant: 股息

# restore_default
source: Reset Settings
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢複默認

# kline_set
source: Chart Settings
zh_hans: K线设置
zh_hant: K線設定

# remind
source: Alert
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# stock_property
source: Tye Of Securities
zh_hans: 证券性质
zh_hant: 證券性質

# stock_detail_calculation
source: Calculation Method
zh_hans: 计算方式
zh_hant: 計算方式

# stock_detail_cash_settlement
source: Cash Settlement
zh_hans: 现金结算
zh_hant: 現金結算

# stock_detail_stock_settlement
source: Physical Settlement
zh_hans: 实物结算
zh_hant: 實物結算

# stock_detail_call_warrant
source: Call Warrent
zh_hans: 认购权证
zh_hant: 證購權證

# get_advance_quote
source: Get Free Advanced Quote
zh_hans: 免费领取高级报价
zh_hant: 免費領取高級報價

# stock_deal_time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# stock_deal_overview
source: Overview
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

# stock_deal_average_price
source: Avg Filled Price
zh_hans: 平均成交价
zh_hant: 平均成交價

# stock_deal_total_transactions
source: Tatal Transactions
zh_hans: 总成交笔数
zh_hant: 總成交筆數

# stock_deal_total_volume
source: Volume
zh_hans: 总成交量
zh_hant: 總成交量

# stock_deal_trade_shares_number
source: Shares Outstanding
zh_hans: 成交股数统计
zh_hant: 成交股數統計

# stock_deal_active_buy
source: Active buy
zh_hans: 主动买入
zh_hant: 主動買入

# stock_deal_active_sell
source: Active sell
zh_hans: 主动卖出
zh_hant: 主動賣出

# stock_deal_neutral_disk
source: Neutral
zh_hans: 中性盘
zh_hant: 中性盤

# stock_deal_final_price
source: Filled Price
zh_hans: 成交价
zh_hant: 成交價

# stock_deal_master_buy
source: Active buy
zh_hans: 主买
zh_hant: 主買

# stock_deal_master_sell
source: Active sell
zh_hans: 主卖
zh_hant: 主賣

# stock_deal_Proportion
source: Ratio
zh_hans: 占比
zh_hant: 佔比

# stock_deal_transaction_statistics
source: Statistic
zh_hans: 成交统计
zh_hant: 成交統計

# stock_issuer
source: Issuer
zh_hans: 发行人
zh_hant: 發行人

# active_buy_sell
source: Active buying & selling
zh_hans: 主动买入&卖出
zh_hant: 主動買入＆賣出

source: All Time Slot
zh_hans: 全部时段
zh_hant: 全部時段

source: Trading Hours
zh_hans: 盘中时段
zh_hant: 交易時段

# pre_opening_hours
source: Pre-opening Session
zh_hans: 盘前时段
zh_hant: 開市前時段

# after_trading_hours
source: After-hours Trading
zh_hans: 盘后时段
zh_hant: 收市後時段

# opening_auction_sesstion
source: Opening Auction Session
zh_hans: 开盘竞价时段
zh_hant: 開市競價時段

# closing_auction_sesstion
source: Closing Auction Session
zh_hans: 收盘竞价时段
zh_hant: 收市競價時段

# auction_sesstion
source: Auction Sessions
zh_hans: 竞价时段
zh_hant: 競價時段

source: Top 20
zh_hans: 前20
zh_hant: 前20

source: Top 50
zh_hans: 前50
zh_hant: 前50

source: Transaction Details
zh_hans: 成交明细
zh_hant: 交易明細

# deal_no_more
source: Complete
zh_hans: 已全部载入
zh_hant: 已全部載入

# stock_setting_input_tip
source: Please set %zd-%zd value
zh_hans: 请设置%zd-%zd数值
zh_hant: 請設置%zd-%zd數值

# setting_already_default
source: Default setting
zh_hans: 已恢复默认
zh_hant: 已恢復默認

# moving_average_period
source: Shift Period
zh_hans: 移动平均周期
zh_hant: 移動平均週期

# indicator_settings
source: Settings
zh_hans: 指标设置
zh_hant: 指標設置

# indicator_description
source: Descriptions
zh_hans: 指标说明
zh_hant: 指標說明

# indicator_line
source: Indicators
zh_hans: 指标线
zh_hant: 指標線

# calculation_cycle
source: Periods
zh_hans: 计算周期
zh_hant: 計算週期

# multiple_of_standard_deviation
source: Standard Deviation
zh_hans: 标准差
zh_hant: 標準差

# stride_length
source: Minimum AF
zh_hans: 步长
zh_hant: 步長

# limit_value
source: Maximum AF
zh_hans: 极限值
zh_hant: 極限值

# short_cycle
source: Short Period
zh_hans: 短周期
zh_hant: 短週期

# long_cycle
source: Long Period
zh_hans: 长周期
zh_hant: 長週期

# ma_description
source: Moving averages(MA) smooth the price data to form a trend-following indicator. They do not predict price direction, but rather define the current direction with a lag. Moving averages lag because they are based on past prices. Despite this lag, moving averages help smooth price action and filter out the noise. They also form the building blocks for many other technical indicators and overlays, such as Bollinger Bands, MACD and the McClellan Oscillator. The two most popular types of moving averages are the Simple Moving Average (SMA) and the Exponential Moving Average (EMA). These moving averages can be used to identify the direction of the trend or define potential support and resistance levels. A simple moving average is formed by computing the average price of a security over a specific number of periods. Most moving averages are based on closing prices. A 5-day simple moving average is the five-day sum of closing prices divided by five. As its name implies, a moving average is an average that moves.
zh_hans: MA是对收盘价进行平均之后的生成的一条曲线，对收盘价平均的目的是为了消除汇价短期波动对趋势判断的影响。MA是连续若干天的价格的算术平均，时间周期就是MA的参数。如果参数选择为20天，20日移动平均线的值用符号MA(20)表示。
zh_hant: MA是對收盤價進行平均之後的生成的一條曲線，對收盤價平均的目的是為了消除匯價短期波動對趨勢判斷的影響。 MA是連續若干天的價格的算術平均，時間週期就是MA的參數。 如果參數選擇為20天，20日移動平均線的值用符號MA(20)表示。
